Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/tags/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Tags
ja: タグ

source: Documents
ja: 文書

source: Tag attached to document
ja: 文書にタグが付けられました

source: Tag created
ja: タグが作成されました

source: Tag edited
ja: タグが編集されました

source: Tag removed from document
ja: 文書からタグを削除しました

source: Attach tags
ja: タグを付ける

source: Remove tag
ja: タグを削除

source: Remove tags
ja: タグを削除

source: Create new tag
ja: 新規タグを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: All
ja: すべて

source: Return the tags attached to the document.
ja: 文書に付けられたタグを取得します

source: Preview
ja: プレビュー

source: A short text used as the tag name.
ja: タグ名として使用する短いテキスト

source: Label
ja: ラベル

source: The RGB color values for the tag.
ja: タグの RGB カラー値

source: Color
ja: カラー

source: Tag
ja: タグ

source: Document tag
ja: 文書タグ

source: Document tags
ja: 文書タグ

source: Attach tags to documents
ja: 文書にタグを付ける

source: Create new tags
ja: 新規タグを作成

source: Delete tags
ja: タグを削除

source: View tags
ja: タグの閲覧

source: Edit tags
ja: タグの編集

source: Remove tags from documents
ja: 文書からタグを削除

source: Tag color
ja: タグカラー

source: The database ID of the tag.
ja: タグのデータベースID

source: Tag ID
ja: タグ ID

source: Tag label
ja: タグラベル

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: Document label
ja: 文書ラベル

source: Document description
ja: 文書の説明

source: Document UUID
ja: 文書のUUID

source: Document file checksum
ja: 文書ファイルのチェックサム

source: Document file MIME type
ja: 文書ファイルのMIME タイプ

source: Documents URL
ja: 文書 URL

source: Primary key of the tag to add to the document.
ja: 文書に追加するタグの主キー

source: Primary key of the tag to remove from the document.
ja: 文書から削除するタグの主キー

source: Tags attached to %(count)d documents successfully.
ja: %(count)d 件の文書にタグを正常に付与しました

source: Tags attached to document "%(object)s" successfully.
ja: 文書「%(object)s」にタグを正常に付与しました

source: Tags attached to %(count)d document successfully.
ja: %(count)d 件の文書にタグを正常に付与しました

source: Attach tags to %(count)d documents.
ja: %(count)d 件の文書にタグを付ける

source: Attach tags to document: %(object)s
ja: 文書にタグを付ける: %(object)s

source: Attach tags to %(count)d document.
ja: %(count)d 件の文書にタグを付ける

source: Tags to be attached.
ja: 添付するタグ

source: Document has no tags attached
ja: 文書にタグが付いていません

source: Tags for document: %s
ja: 文書のタグ: %s

source: Tags removed from %(count)d documents successfully.
ja: %(count)d 件の文書からタグの削除に成功しました

source: Tags removed from document "%(object)s" successfully.
ja: 文書 「%(object)s 」からタグの削除に成功しました

source: Tags removed from %(count)d document successfully.
ja: %(count)d 件の文書からタグの削除に成功しました

source: Remove tags from %(count)d documents.
ja: %(count)d 件の文書からタグを削除

source: Remove tags from document: %(object)s
ja: 文書からタグを削除: %(object)s

source: Remove tags from %(count)d document.
ja: %(count)d 件の文書からタグを削除

source: Tags to be removed.
ja: 削除するタグ

source: Create tag
ja: タグを作成

source: Error deleting tag "%(instance)s"; %(exception)s
ja: %(instance)s のタグ削除時にエラー発生:%(exception)s

source: %(count)d tags deleted successfully.
ja: %(count)d 件のタグの削除に成功しました

source: Tag "%(object)s" deleted successfully.
ja: タグ「%(object)s」の削除に成功しました

source: %(count)d tag deleted successfully.
ja: %(count)d 件のタグの削除に成功しました

source: Delete the %(count)d selected tags
ja: 選択された %(count)d 件のタグを削除

source: Delete tag: %(object)s
ja: タグを削除: %(object)s

source: Delete the %(count)d selected tag
ja: 選択された %(count)d 件のタグを削除

source: Will be removed from all documents.
ja: すべての文書から削除されます

source: Edit tag: %s
ja: タグを編集: %s

source: Tags are color coded properties that can be attached or removed from documents.
ja: タグは色分けされたプロパティで、文書に添付したり削除したりできます

source: No tags available
ja: タグはありません

source: Documents with the tag: %s
ja: タグ付き文書: %s

source: Select tags
ja: タグを選択

source: Attach tag
ja: タグを添付

source: Tags to attach to the document.
ja: 文書に付与するタグ

source: Tags to remove from the document.
ja: 文書から削除するタグ
